Подтверждение регистрации Re-Minko

Здравствуйте!

Спасибо за регистрацию на Re-Minko. Для завершения регистрации необходимо подтвердить ваш email адрес.

Используйте следующий код подтверждения:

{{ .Token }}

Код действителен в течение 24 часов. Если вы не регистрировались на Re-Minko, просто проигнорируйте это письмо.

Введите этот код на странице подтверждения регистрации для активации вашего аккаунта.

---
С уважением,
Команда Re-Minko

Это автоматическое письмо, пожалуйста, не отвечайте на него.
© 2026 Re-Minko. Все права защищены.
